# morekd

Изготовление конструкторской документации по техническому заданию заказчика

Для эффективной работы и понятного результата я придерживаюсь следующего порядка выполнения работы:

1. Согласование технического задания (ТЗ)
В ТЗ мы с Вами определяем задачу разработки КД, состав изделия и дополнительные требования к оформлению и выполнению чертежей, если таковые имеются на Вашем предприятии.
2. Согласование этапов, сроков и общей стоимости работ.
3.  Предоплата 20% от общей стоимости работ.
4. Разработка сборочной электронной 3D-модели
Построение трехмерной электронной модели производится в CAD программе. Разрабатываются 3D-модели на детали, узлы и общая сборка устройства.
5. Согласование 3D-модели
По результатам трехмерного моделирования проводится встреча (можно через Skype) и согласование сборочной 3D-модели, либо 3D-модель направляется на почту заказчика для ознакомления и согласования. На этой стадии в электронную модель могут вносится изменения. После согласования модели можно приступать к разработке чертежей.
6. Разработка чертежей
Сборочные чертежи, спецификации и чертежи на детали разрабатываются на все элементы устройства, кроме покупных, которые в свою очередь входят в ведомость покупных изделий. Параллельно оформляются остальные необходимые документы (схемы, пояснительная записка, эксплуатационные документы)
7. Проверка
Разработанные чертежи и документация проходят внутренний технологический и нормативный контроль.
8. Передача КД
После полной проверки комплект Конструкторской документации направляется заказчику в электронном виде в оговоренных форматах. Комплект КД проходит Вашу внутреннюю проверку и подписывается акт выполненных работ.
